|||||\\\\\\\\\\\\\
Alchemy
shower
Maaari bang gumaling ang isang lagalag?
at gawin siyang tao, kahit na siya ay naging ligaw?
Hindi namin siya sinusubukang gawing tao muli.
We're trying to keep him conscious para makapagsalita siya.
Kaya hindi mo sinusubukang iligtas siya
Kapag ang isang lagalag ay naging souleater, walang babalikan
Mga halimaw sila
O kakainin nila ang enerhiya ng tao,
o sila'y maglalaho. Isa sa dalawa
Hindi natin ito mapipigilan
Ice stone
Balita ko ang lakas daw ni Hwangsu
Maaari bang ihinto ng isang bato ang sirkulasyon?
Siguro. Pero...
hindi dapat gamitin ng mga tao ang gayong kapangyarihan sa anumang pagkakataon
Mukhang uulan
At hindi ko magamit ang kapangyarihan ng mga reflector
Tila ang lahat ay dadaan ng ulan
Nawawala ba ang kapangyarihan ng reflector kapag umuulan?
Ang kapangyarihan ng batong yelo ay nagmula sa langit
Kaya maaaring alisin ng langit ang kapangyarihang ito
Project coordinator at editor: Ria_Lee
Mga assistant coordinator: Martini, gaarysn
Sinubukan ba niyang tumawag sa kapangyarihan ng langit,
para itago ang bato?
Mga tagapagsalin ng Typesetter: Ria_Lee, tommo, Zero_Amamiya
Jin Bu Young
Kung siya ay buhay, siya ay magiging isang makapangyarihang pari,
na kayang kontrolin ang kapangyarihan ng langit
okay ka lang ba
ayos lang din ako. Hindi ka naging wild
Bumukas ang mga pintuan sa itaas ng mangkok ng mga konstelasyon
- Hindi ba laging ganito ang kisame?
- Hindi
Iniisip ng lahat
ngunit sinabi nila sa akin na hindi ito ganoon
sino? Ang tatay mo?
Sinabi niya na buksan ang gate sa itaas ng bowl
baka magician-stargazer lang
Paano ito nangyari?
Parang may ginawa kaming hindi dapat
Pero paano?
Ako ito
Binuksan ko ang gate
Tumagas ang enerhiya ko sa tubig
Parang sa Gyeongjeongdaeho Lake
at sa salamin ni Tosca
Bumalik ang aking enerhiya salamat sa tubig na ito
Ano ang ibig sabihin ng tama ng kidlat?
Isang malakas na tunog ang nanggaling sa recording room
May eunuch Kim at Chan Wook doon ngayon
Ito ang kapangyarihan ng reflector
Parehong madilim na enerhiya tulad noong sinubukan ni Kil Joo na magpalit ng katawan
Ano ito?
Wala akong makita, gaya ng sa salamin
Nahihilo at nasusuka
Malapit nang dumating si Jin Mu, kailangan na nating umalis
Eksakto. pinto
Isinara niya ang pinto nang may lakas, nasira ang mangkok ng mga konstelasyon,
at ang lumulunok ng kaluluwa ay patay na
May mga problema tayo
May labasan para sa mga katulong sa tabi ng mangkok ng konstelasyon
Inakay ako ng aking ama palabas ng pintong ito
Pero sa Jeonbugwan pa rin tayo
Hindi mo nakikita, ngunit hindi ko alam ang daan
Kung mawawala tayo, mahuhuli tayo
Kung mananatili tayo dito, darating si Jin Mu at papatayin tayo
Hindi ako mananalo laban sa kanya
Kailangan kong tawagan ang aking tagapagligtas
- Ang Tagapagligtas?
- May isa
Nanginginig ang puso niya at darating siya kaagad
Aking tagapagligtas
Chan Wook, niloloko mo ba ako?
Nakarinig ka ba ng malakas na tunog?
Oo nga pero sabi mo wag kang pumasok kaya naghintay kami
Yeom Soo, sumunod ka sa akin. Yung iba nakabantay sa pinto
Sinira ni Chan Wook ang harang at tumakas
Deputy
Mangkok ng mga konstelasyon...
Anong nangyari sa kanya?
Kailangan natin siyang mahanap
Hindi natin siya mapapaalis dito ng buhay
Dalhin ang katawan sa lihim na silid
- Dapat walang makakita sa iyo
- Oo
Isara ang lahat ng labasan
Hanapin si Chan Wook at ang kanyang kasambahay
Kung kinakailangan, maaari mo silang patayin
- Oo
Hindi na makakalabas si Chan Wook sa maze na ito
Mawawala siya at mahuhuli
O baka naman...
alam niyang maliligaw siya kaya nagtago na lang siya sa loob
Muntik mo nang makuha
nandito ka ba
Sinira mo ang hadlang na ginawa ko
Gawin natin ang isa pa. Nagniningas
Kung susunugin ko ang lugar na ito,
malamang na medyo mainit,
para magpakita ka
Subukang kumbinsihin ako tulad ng dati, nang walang pagbabanta
Bakit kung wala akong mawawala?
Isa kang kriminal na pumasok dito ng walang pahintulot at nakabasag din ng tasa
At ang trabaho ko ay hulihin ang kriminal
Ako ang deputy ng Gwangju
Masyado kang malupit sa bisitang dumating na may dalang regalo
Galit na ginawa naming bato ang kaibigan mo?
Anong kaibigan?
Walang tao dito maliban sa inyong dalawa at ako.
Aaaaand... gusto mong magtago ng katawan ng bato?
Ngunit ano ang magagawa natin?
- Mahuhuli ka
- Hindi ito mangyayari
Kasi mamamatay kayo ng maid mo
Lumabas ka
lumabas ka!
nakita mo na ba?
Nagtama ang kidlat malapit sa Jeonbugwan
Si Jeonbugwan sa tabi ng palasyo
Kailangan nating suriin kung okay ang lahat
Napakalakas ng kidlat
Sana tama ito ayon kay Jin Moo
Nakakahiya
Tiyak na masaya siyang pumunta rito,
imagining nagiging gwangju
Ngunit sa halip ay mamamatay ka
Wala kang swerte
Hindi ito gagana
Kung mamatay ako
madali kang maging gwangju
At hindi ito maaaring payagan
ano?
Narinig mo na ba ang tungkol sa yin-yang jade?
Ito ay isang pares ng pula at asul na jade
Kung ibubuhos mo ang enerhiya sa isang bato, mararamdaman ito ng pangalawa
Kung malapit lang sila
hahanapin nila ang isa't isa
Kaya ano?
Isa sa dalawang bato, asul,
ngayon kasama ang Crown Prince
Ang cute ni jade
Nakuha ko ito kapalit ng mga palaka
May halaga ba siya?
Kaya ano?
Mayroon akong pula
Binuhusan ko siya ng enerhiya, ibig sabihin, His Highness
on the way dito ngayon
Papatayin mo ba ako at kunin ang bato?
Naisip ko, kaya itinago ko ang bato
Pinuno ito ng enerhiya at itinago ito
sa damit ng isang eunuch soul swallower
Malamang nagmamadali na ngayon ang Kamahalan sa katawan ng bato
Isipin ang kanyang reaksyon kapag nakita niya ito
Mas magugulat siya
Jeonbugwan
Si Chan Wook ay nasa isang lugar sa Jeonbugwan
Huwag mong sayangin ang oras mo para patayin ako
mas mabuting itigil na ang Crown Prince
babalik ako agad
Hindi ka pa rin makakatakas dito.
- Nasaan ang katawan?
- Sa sikretong silid
Kung mag-utos ka, ilalabas ko siya doon
saan...
Wala siya dito. Niloko ako ng bastos na ito
Deputy
Inutusan mong huwag papasukin ang sinuman, ngunit walang pagpipilian
ano? Nandito ba ang Crown Prince?
Oo
Kaya hindi siya nagsinungaling kay jade
Deputy
Ang royal eunuch ay naging soul swallower?
At sinubukan mong patayin ng palihim si Chan Wook?
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan, Kamahalan
Nasubukan mo na ba
pakainin ang aking katulong sa lumulunok ng kaluluwang ito
Mas mahusay na magbigay ng isang normal na paliwanag para sa kung ano ang nangyayari
Nagtatanong ka tungkol kay Cho Chun, na nagtrabaho
stargazer sa Jeonbugwan?
Narinig kong malapit na sina Chang Gang at Cho Chun
Oo
Magkaibigan sila
Madalas kaming binisita ni Cho Chun
Isa siyang masayahin at mabait na tao
Gumamit si Cho Chun ng dark magic
kung ano ang sumira sa kanyang buong pamilya
Siya ay isang mabuting tao
Hindi pa rin ako makapaniwala na nangyari ito
Nagkaroon siya ng anak na babae. Kilala mo ba siya?
Oo, naalala ko siya
Lagi niyang kasama ang kanyang ama, close sila
Balita ko nawawala siya
sa tingin ko
patay na siya
Bakit mo ito napagdesisyunan?
Hinanap ni Master Chang Gang ang babaeng ito sa napakatagal na panahon.
Kung buhay lang siya, sana nahanap na siya nito.
Maliban kung ito ay nakatago
Namatay si Lady Do Hwa
Nangyari ito sa kanyang matalik na kaibigan
Wala si Master Chan sa kanyang sarili noon
Sinisi niya ang kanyang sarili sa parehong pagkamatay
at nagdusa ng husto
Umalis siya ng bahay para hanapin ang anak ng kaibigan
Akala ko babalik siya kapag nahanap niya na siya
Pero...
Kakaiba na umalis siya ng bahay sa loob ng 20 taon para maghanap ng babae
Nagsisimula na akong maghinala na umalis siya
sa ibang dahilan
Kung nahanap niya ang babaeng iyon 20 taon na ang nakakaraan,
hindi magiging mahirap ang buhay niya
At hindi makonsensya si Chang Gang
"Pagkasala"?
Ipinahihiwatig mo ba na hindi tama ang ugali ni Master Chan sa kanyang kaibigan?
Pinarusahan niya ito para sa dark magic
Bilang isang salamangkero, kailangan niya
Hindi mahalaga kung gaano sila kalapit, walang ibang paraan
Hindi mo maaaring husgahan kung ano ang totoo at kung ano ang hindi batay sa iyong nakita.
May kwento sa likod ng lahat
Ang kapalaran ay hinabi mula sa mga kwento at relasyon
Ibig sabihin, masakit na relasyon
Tapos na ba ang pamilya Cho at Chan?
O ikaw ba ay...
Sinasabi mo bang nasa bahay na ito ngayon ang babaeng iyon?
Nahanap ba siya ng Pine Forest?
Yung babaeng yun
namatay
nakikita ko
sayang naman
Kailangan natin siyang hawakan.
Maid Kim
Napakabait mo
Ito ay hindi isang kilos ng kabaitan
Ayaw ko lang na dumating ang espiritu niya sa mundong ito.
at pinahirapan ang young master
Paano kung ang espiritu niya ang sumasagi kay Chang Wook?
Kailangan nating alisin ito. Ito ay dapat na isang masamang espiritu
Hindi ko hahayaang i-stalk niya siya
masamang espiritu?
Nasaan si Moo Deok?
Moo Deok?
Ipinadala ko siya kay Jeonbugwan sa isang utos
okay ka lang ba? Nakikita mo ba?
Oo nakikita ko
At ikaw, master?
Nasaktan ka ba kahit saan?
ayos lang ako
Ano ang ibig sabihin kung ang dalawang tao ay nagpapanatili ng magkatugmang item?
Na sila ay kasal o nagde-date
Dumating ang pinuno ng Sosnovy Bor sa iyong mga order
Nakarating ka na sa Jeonbugwan
bigyan ang deputy honey cookies??
Oo. Balita ko pinag-aawayan mo sila
Ayaw ni Maid Kim na magalit siya,
kaya nga pumunta ako para ihatid yung package niya
Pathetic na palusot
Pinuno ng Sosnovy Bor
at ang deputy ng Gwangju ay nag-aaway sa cookies?
Kahit na ito ay totoo, ito ay nagkakahalaga ng pagiging tahimik tungkol dito
Anong ginagawa mo sa recording room?
Gusto kong makita ang mangkok ng mga konstelasyon
Pero sa huli may nakita akong hindi dapat
Sigurado ka bang nakakita ka ng lumulunok ng kaluluwa?
Oo. Nilagyan niya ako ng harang para itago ito
at inihagis sa kanya si Moo Dok para mabusog siya
Nagsisinungaling siya
Pumasok si Chan Wook sa recording room nang walang pahintulot
at binasag ang tasa ng mga konstelasyon
At nang mahuli siya,
nagsimulang gumawa ng lahat ng uri ng mga bagay tungkol sa lumulunok ng kaluluwa
Sigurado akong lumulunok iyon ng kaluluwa
Naging bato siya
Nakita din ng maid ko
Pagdating ko ay hindi ko nakita ang katawan
Malamang tinago niya
I-seal ang lahat ng labasan
at hanapin ang kaluluwang lumulunok bago niya siya ilabas
Sa tingin ko lalabas ang katotohanan kapag nahanap na natin ang katawan.
Tatawagin ko ang mga mago para siyasatin si Jeonbugwan
Hindi ito pwede. Hindi ako papayag na gawin nila ito
dahil sa walang basehang kasinungalingan ng isang tao
Chan Wook,
ang bating ba ng hari ang lumulunok ng kaluluwa?
Oo
Nakita ko siyang kasama ng reyna noong nagduel kami
EUNUC Oh, sino ang nandoon noong araw na iyon?
Eunuch Kim. Pinaglilingkuran niya ang reyna
So, we need to check kung nasa palasyo siya ngayon o wala.
Tingnan mo ito
Hindi na kailangan iyon
Dumating na ang Reyna!
Batiin mo siya
Inay
Sinabi sa akin ng deputy ang nangyari
Nagulat ako kaya pumasok ako ng personal
Nakahanap ba talaga sila ng soul swallower dito?
Ang bating na nagsilbi sa iyo ay isang nomad
Nagwala siya at natulala dito
- Ganoon ba?
- Ito ay hindi totoo
Walang naging bato dito
Ito ay isang kasinungalingan
na inimbento ni Chan Wook
Malalaman natin kung totoo o mali kapag nalaman natin kung nasaan ang eunuch.
Sino itong eunuch na naging bato daw?
Eunuch Kim
Sumama sa akin si Eunuch Kim
Eunuch Kim, pasok ka
Itong bating
nakita mo ba
petrified?
Oo
Sabi mo naging wild na siya
Ngunit siya ay nakatayo dito na buhay at maayos
tama ka
Ayos naman siya
Ang tanging paraan upang malutas ito ay
buhayin mo siya
Maayos siya, ayos lang
Kung ito ang kapangyarihan ng batong yelo,
ang ibig sabihin nito ay maililigtas ko si Moo Deok kahit na maging ligaw siya
Moo Deok,
dapat tayo ay nagkamali
Malamang ang may-ari
tama ka. Nagsinungaling ka
Nakatayo siya dito ng buhay
nagsisinungaling pala talaga ako
Sinubukan niyang lokohin ang lahat
dahil binasag niya ang tasa ng mga konstelasyon
Chan Wook,
totoo ba ito?
Oo. Lahat ng sinabi ko ay kasinungalingan
Sumilip kay Jeonbugwan, binasag ang relic,
tapos nagsinungaling para pagtakpan?
I'm sorry, I'm sorry
Siya ang mago ng Sosnovy Bor,
Ako mismo ay humihingi ng paumanhin para dito
Humihingi din ako ng paumanhin kay Deputy Jin Moo
Aayusin ng pine forest ang mangkok
Hindi na kailangan
Huwag kang susuko
Ito ang tanging paraan upang tayo ay managot dito.
- Ito ay hindi katumbas ng halaga
- Kamahalan
Hayaang itama ni Sosnovy Bor ang pagkakamali.
Hayaan mo sila, nanay
Gawin ang gusto mo
Oras na para bumalik ako
Ipapadala ko ang aking mga tao bukas
upang ayusin ang isang sirang mangkok
At ngayon kailangan kong bumalik upang parusahan nang maayos ang salamangkero,
na nagsinungaling sa prinsipe at sa mga tao ng Jeonbugwan
- Pasulong
- Hindi ito gagana sa ganoong paraan
Si Chan Wook ay mananatili rito at dadanasin ang kanyang kaparusahan
Sa tingin ko rin...
Ano ang nangyayari, Kamahalan?
Iligtas mo ang aking panginoon
Kung dadalhin siya sa Sosnovy Bor,
mabubugbog siya hanggang mamatay doon
Huling beses
nakatanggap siya ng isang daang suntok
This time mas malala pa
Huwag hayaang mangyari ito
Moo Deok, tama na.
Nagkamali ako at mapaparusahan ako
Hindi ako nagpakita ng nararapat na paggalang sa Kanyang Kamahalan
Hindi ako nangangahas na humingi ng awa
Pagkatapos ay hayaan silang kunin ka at patayin?
Kung gusto ng ulo, oo
langit...
Pwede mo akong sunduin
Paano kaya, master!
Mamamatay ka!
Mamamatay ka kung babalik ka sa Sosnovy Bor!
Paparusahan ko siya gaya ng hinihingi ng rulebook.
Hoy ikaw. Teka
Mapaparusahan si Chan Wook
kalimutan ang nangyari
Nakakatawa lang ito
Pero
ang kuwento ng cookie ay mas masahol pa
Pinuno ng Pine Forest at Deputy ng Gwangju
nag-aaway sa cookies?
Tawa lang
Ang pinakatangang palusot
tama ka
Ngunit paano nabasag ang mangkok ng mga konstelasyon?
Kung tumama ang kidlat,
ibig sabihin ay nakabukas na ang gate sa itaas ng bowl
Ngunit ang mga nakakabisado lamang sa Chisa ang makakagawa nito.
totoo naman
Hindi pag-aari ni Chan Wook si Chisu
Paano nabasag ang tasa?
Mayroon bang ibang tao dito na nagmamay-ari ng Chisu?
Imposible naman
Nakaalis kami doon salamat sa iyo, Moo Deok
Kung susubukan mong umalis, pipigilan ka nila
Kung magpasya kang manatili, susubukan nilang itaboy ka.
Kaya sinadya mong itinanghal ang pagtatanghal na ito? Matalino
Nagpasya akong hindi mo sila kumbinsihin,
kaya pumagitna ako ng walang pahintulot
Sorry sa panghihimasok
I didn't expect this, kaya nagulat ako
Pero ang galing mo
Kabanata
Hindi kami nagsinungaling
Nakita namin kung paano naging wild at petrified si eunuch Kim
Alam kong hindi sila nagsisinungaling
Minsan hindi ako makapag-isip ng maayos
ngunit nakakapagsabi ako ng kasinungalingan mula sa katotohanan
Natulala siya, ngunit natauhan siya
So meron silang ice stone?
Sosnovy Bor sa mahabang panahon
pinapanood si Jin Moo
Lahat ay tulad ng inaasahan namin
Nasa kanila yata ang bato
Ginamit mo ba ang bato para buhayin ako?
Kahanga-hanga lang ang kanyang lakas
Feeling ko buhay talaga ako
Binato ka ba ni Chang Wook?
Biglang umalis ang enerhiya sa katawan ko
nung malapit na akong magsawa sa kasambahay niya
Tapos nawalan ako ng malay
Hindi mo ba nakita kung paano binuksan ni Chang Wook ang bubong sa ibabaw ng mangkok ng mga konstelasyon?
Hindi, hindi ko nakita
Baka may magician pa dyan bukod kay Chan Wook?
Wala
Paano kung sinapian na ni Chan Wook si Chisu?
Baka tinatago lang niya
Noong inatake niya ako, hindi siya mukhang sanay.
Na-master niya si Ryusu sa isang hindi kapani-paniwalang maikling panahon
Samakatuwid ito ay posible
Ngayon mayroon akong isang batong yelo sa loob ko,
ibig sabihin pag-aari ko ang Hwangsu?
Ganyan kalaki talaga ang kapangyarihan mo
Ngunit hindi ka maaaring mag-spells
kaya hindi mo magagamit ang kapangyarihang ito
Ngunit ang batong yelo ay akin na ngayon
Binuhay kita pansamantala dahil wala tayong ibang pagpipilian.
Kaya ito ay isang bato
kayang pigilan ang pagbabago ng isang nomad
Dapat natin siyang mahanap at sirain
Dapat nating sirain ang lahat ng mga lagalag, at binuhay niya silang muli
Nakakatakot talaga ang lakas niya.
Ngunit ito...
Uk, malalaman nila sa lalong madaling panahon ang tungkol sa iyong parusa,
kaya hindi ka na makakabalik
Manatili sa bahay saglit
Sige, uuwi na kami ni Moo Deok
Subukan mong huwag pansinin ni Jin Moo
Oo
Tara na
Aalisin niya ang bato sa sandaling matanggap niya ito
Kailangan natin siyang mahanap nang mas maaga
Tama si Kil Joo
Bato sa palasyo
Kaya si Dan Zhu, na may-ari ng bato...
ito ang taong iyon
Haharapin ang lahat nang tahimik
Ipapadala ko na lang ang court lady na si Han
Magpapadala ka ba ng mga mensahe sa pamamagitan nito?
naiintindihan kita
Dahil sa nangyari, maghihinala na si Sosnovy Bor sa akin
Nangyari ito dahil minamaliit mo si Chan Wook
Hindi ko akalain na makakalaya siya nang ganoon kabilis
Siya ay isang henyo na agad na nakabisado si Ryusu
Siya ay ipinanganak na may lakas ng bituin ng Hari
Hindi ko agad siya sinimulan na maliitin
Akala ko espesyal siya
dahil ipinanganak siya sa ilalim ng tanda ng gayong bituin
Gayunpaman, si Chan Wook ay naging isang kumpletong pagkabigo
Siya ay isang simpleng bata, walang espesyal
Galit sa mundo, itinago niya ang kanyang kawalan ng kakayahan at katamaran
sa ilalim ng maskara ng kalmado. Siya ay hindi kailanman nagkaroon ng layunin
Isa lamang siyang marangal na binata na may mataas na pagpapahalaga sa sarili,
kaya sapat na ang pagsilbihan siya
Kaya pala nagbago siya
Akala ko mahina siya
Ngunit binuksan niya ang mga pintuan ng enerhiya sa pamamagitan ng pag-inom ng lason
Akala niya isa lang siyang mayabang, pero tinalo niya talaga ang Crown Prince
Ano ang naging dahilan ng kanyang pagbabago?
Nagbabago ang mga tao
para sa kapakanan ng ibang tao
Hanapin ang isa na lumitaw sa kanyang buhay sa ilang sandali bago ang lahat ng mga pagbabago
Ito ang magiging sagot
Tinanggihan si Chan Wook ng labindalawang guro, ngunit nakahanap pa rin siya ng paraan
Sino ang makakatulong sa kanya dito?
Guro, pwede ba tayong pumunta agad sa Danhyangok?
Salamat sa parusa ko may oras tayo
Magpractice tayo sa Danhyangok
Subukan nating akyatin ang punong iyon
Napakalamig sa Danhyangok ngayon
Kung kami ay natigil doon dahil sa snow,
baka mamatay tayo sa gutom
Akala ko mainit sa taglamig at maraming pagkain
Sinabi mo yan kay Yulia last time
Sinabi ko iyon para pakalmahin siya
Nag-aalala siya na ang kanyang maamo na ibon ay nahihirapan sa taglamig,
kaya nagsinungaling ako
Pinag-uusapan mo ba ang ibong tinawag niya sa kanyang sipol noong siya ay nasa Danhyangok?
Muntik na bang patayin ni Jin Moo si Wook?
Humingi ako ng tawad kay Uka at inilayo siya doon
Ngunit maaaring subukan ni Jin Moo na saktan siya
Sa kabutihang palad, pinilit kong ayusin ang mangkok ng konstelasyon,
kaya magkakaroon tayo ng access kay Jeonbugwan
Pupunta ka sa Jeonbugwan kasama ang mga manggagawa ng Sosnovy Bor
at ikaw na ang bahala kay Jin Mu
- Oo
San Ho
Balita ko nasa Jeonbugwan din si Moo Deok
Okay lang ba siya?
Oo
Ang nomad na naging ligaw at naging bato
nabuhay talaga?
Samakatuwid, ang ulo ay kailangang bumalik nang walang sinasabi
Ano ang naging reaksyon ni Uk dito?
Parang hindi naman siya nagulat
Tinanong niya ang ulo kung kaya ng batong yelo
buhayin ang lumulunok ng kaluluwa
Mukhang alam na niya ang tungkol dito
Ibig sabihin, personal niyang nakita kung paano nabuhay ang nomad
Sinabi sa kanya ng ulo na kailangan nilang sirain
At mga nomad at bato
Alisin ang lahat ng kasamaan
At ano ang isinagot ni Uk dito?
Ito ay hula ko lamang
pero mukhang hindi siya sang-ayon dito
Si Chan Wook ay palaging walang pakialam at walang pakialam
Ngunit hindi ito ang paraan upang gamutin ang dark magic.
Close kayo ni Uk
Dapat mo siyang bigyan ng babala
Hindi lang malamig si Danhyangok,
wala talagang tao
Hindi tayo pwedeng mag-isa ngayon
Bakit biglang ganito?
natatakot ako
na sisipsipin ko ang iyong lakas
Hindi ka naging wild. Walang nangyari, even after our contact
Kasi na-absorb ko yung energy ng eunuch na yun
Maayos na ang lahat ngayon
ngunit hindi natin alam kung kailan ito maaaring mangyari muli
Kung kinakailangan,
pwede mo akong takbuhan o patayin
Pero kung i-absorb ko ang energy mo
Hindi ko ito matiis
Anong nakakatawa?
Nagsasaya ka ba?
Hindi, hindi iyon ang punto
Kumalabog ang puso ko
Ito ang iyong mga salita
mas may kahulugan kaysa sa "I missed you"
Sa wakas ay sumagot ang Shadow Warrior
sa aking walang muwang at tapat na pagpapahayag ng pag-ibig
Hahanap ako ng bato
kaya hindi mo na kailangang i-absorb ang aking enerhiya
Kailangan mong labanan si Park Jin
Tapos magiging malakas din ako
Natalo ka ng siyam na sunod-sunod na laban sa mga salamangkero ng Jeongjingak.
Mayabang
Eksakto, yin-yang jade. Kailangan kong ibalik ito
Pero paano mo tinawag ang Crown Prince?
May isang paraan...
Pinapabilis nito ang tibok ng puso ko
Si Chan Wook, ang sinasabing nagkasala, ay walang espada
Ngunit si Jin Moo ay mayroon nito, bagaman iginiit niya ang kanyang kawalang-kasalanan
Mister
Master Li, ano ang nagdala sa iyo dito?
Bakit wala ka sa Sosnovy Bor, ngunit sa bahay?
Siya ay pinarusahan
Pinarusahan? Para saan?
Anong ginawa mo this time?
Hindi, hindi naman ganoon
Maid Kim, huwag kang masyadong mag-alala
parang...
pekeng parusa
It's more of a vacation disguised as a punishment.
totoo naman
Natutuwa akong marinig
Pagkatapos ay mangisda kami sa Lake Gyeongjeongdaeho
Mahusay na ideya
Dapat kang mag-relax dito pagkatapos makasama si Mr. Chan
Hindi pwede, maid Kim. Hindi ako pwedeng magpakawala ngayon
Master Li, pasensya na.
Natalo na ako ng siyam sa sampung laban
May isang huling pagkakataon na manalo
Magsasanay ako. Umaasa ako sa iyong pang-unawa
Bigla kang naging masipag
Oo, ang layunin ko ay ipagmalaki ako ni Maid Kim.
Hindi ako makaupo at mangisda
Kamakailan lamang ang iyong mga salita ay umaantig sa aking kaluluwa
Okay
Sige at magsanay
At ipagluluto kita ng matamis
Sabihin mo ang totoo, bakit ka pinarusahan?
Nabasag ko ang tasa ng mga konstelasyon sa Jeonbugwan
Wag mong sabihin yan sa maid Kim
Nakakita ako ng kidlat sa ibabaw mismo ni Jeonbugwan
Natamaan yata niya ang tasa
Hindi namin masasabi sa iyo ang mga detalye, ngunit walang kasalanan ang may-ari sa anumang bagay
Sasabihin sa iyo ng pinuno ng Sosnovy Bor ang natitira
Ipapahiram ko sa iyo ang aking mga pamingwit
Dati mahilig ako sa pangingisda
Mayroon akong ilang napakahusay.
Dadalhin ko ngayon
sayang naman
Gusto ko siyang turuan kung paano manghuli ng goldpis
goldpis?
Yung mahuhuli lang ang sinasabi mo
sa Gyeongcheongdaeho Lake?
Alam mo ba kung ano ito?
Narinig ko na ang tungkol sa kanya. Isda na nabuo mula sa enerhiya ng lawa
Nabalitaan ko na ang mga salamangkero lamang na may kasanayan sa Chisu o mas mataas ang makakahuli sa kanya
Marami ka talagang alam
Kapag nahuli mo ang isda at ikaw ang may kontrol
enerhiya ng Gyeongcheongdaeho Lake...
Ang sarap sa pakiramdam
Ibahagi ito sa may-ari
Busy siya
Master Li
Master Li, tingnan mo
Ito ang pinakamagandang pamingwit, gawa sa kawayan...
Hindi siya busy, simula bukas
sasamahan ka niyang mangingisda
Ano ang pinagsasabi mo? Kailangan kong magsanay
Ngayon hindi ka dapat humawak ng tabak, ngunit isang pangingisda
Pumunta sa Gyeongjeongdaeho Lake at manghuli ng Golden Fish
ano?
Mukhang magandang lugar
Hindi, Master Li
Kanina pa ako nangingisda dito. Napakalamig ng tubig
Walang isda dito dahil wala silang makain.
At kumuha kami ng masamang pangingisda
Ang goldpis ay dapat mahuli gamit ang isang pamingwit na madaling yumuko
Tulad ng isang ito
Ito ba ay pain ng isda?
Ito ay mga matatamis
Kinolekta sila ni Maid Kim para kay Master Lee
Napakabait na babae ni Maid Kim
Nasaan ang pain?
Kailangan natin ng mga uod o maliliit na isda
ano?
Nangisda ka ba nang walang pain?
Sinabi ko sa iyo na ang Goldfish ay kumakain ng enerhiya.
Ang lakas ko ay mapupunta sa bamboo stick
at magsisilbing pain
Ang iyong enerhiya?
Master, ulitin pagkatapos ng master
Ngayon
Ngayon kailangan mo lamang na kontrolin ang enerhiya ng lawa
at hintaying kumagat ang gintong isda
Moo Deok
Para akong tanga. Kailangan ko bang ituloy?
Kinuha ko ang pain!
Ito ang Gintong Isda
Ito ay isang namuong tubig na nabuo mula sa enerhiya ng lawa
Tanging ang mga may kasanayan sa Chisu o mas mataas, na may kakayahang kontrolin ang tubig,
mahuli nila siya
Matagal na akong hindi nangingisda
Pero aaminin ko, exciting pa rin ang makahuli ng Goldfish
So hindi totoong isda?
Hindi ka dinala ni Master Li dito para mangisda.
Nandito siya para tulungan kang master Chisu
Tanging ang mga may lakas
maaaring makahuli ng namuong enerhiya mula sa Lake Gyeongcheongdaeho
at master Chisu
Chisu?
Dahan-dahan
Hindi, masyado kang nagmamadali. Dahan-dahan
- Dahan-dahan
- Hindi
Siguradong nakahanap si Jeonbugwan ng isa pang bulag na babae
Sinabi ni Cho Young na nagdadala sila ng mga bulag na babae
mula sa buong bansa araw-araw
- Tara na pumasok na tayo
- Oo
Kaya sinasabi mo
na marahil ay may mga lagalag sa bawat pamilya,
na lumahok sa pagpatay sa ama ni Nak Soo,
at kailangan nating gamitin ang mga labi ni Jinyeowon,
para hanapin sila?
Maghihintay kami hanggang sa nomad
mula sa Degantongun ay magkakaroon ng kamalayan,
ngunit hindi na kami makapaghintay pa
Ang punto ay iyon
kagabi nakahanap kami ng isa pa
narinig ko
Isang nomad na isang bating ang natagpuan sa Jeonbugwan
Dapat ay binisita ka na ni Jin Moo.
Sinabi ng kapatid kong si Jin Mu na nagpadala ng magnanakaw ang Pine Forest kay Jeonbugwan,
na sinubukan siyang i-set up. Sobrang sama ng loob niya
Upang malaman kung si Jin Mu ay nagkasala o hindi,
kailangan natin ang mga relic at kapangyarihan ng pinuno ng Jinyeowon
Tulungan mo kami
Paumanhin,
pero tumanggi ako
Wala nang hihigit pa sa kahihiyan para sa isang salamangkero kaysa sa akusahan ng paggamit ng dark magic.
Kung gagawin natin
subukan ang mga salamangkero gamit ang kanilang mga labi nang walang anumang ebidensya,
papagalitan lang natin si Jinyeowon
Narinig ko si Jin Moo
hinahanap ang iyong panganay na anak na babae
Hiniling niya sa iyo na huwag tulungan si Sosnovy Bor
kapalit ng tulong sa paghahanap ng iyong anak?
- Wala itong kinalaman sa...
- Hindi, mayroon
Biglang nagbago ang ugali mo kay Sosnovy Bor
Gusto mo bang gawin ko palagi ang hinihiling mo?
Ito ba ang uri ng pag-uugali na iyong inaasahan?
Suway ni Jinyoungwon
kagubatan ng pino
- Ulo Jin!
- Umalis ka na
May appointment ako
Kapag nahanap na nila ang ate mo
wala nang magiging hadlang sa ating pagmamahalan
Dahil maganda ang relasyon nina Sosnovy Bor at Jinyeowon
Oh, tama na...
Dito
Ito ang palamuti na nagustuhan ko noong nakaraan
May nakabili na
Paano mo ito nakuha?
Binayaran ang lalaking iyon ng apat na beses ng halaga
Akala mo gusto mo
gusto ko talaga
Ang iyong masayang ngiti
ginagawa akong pinakamasaya sa mundo
Bakit parang galit na galit si tito?
May nangyari ba?
Malaki yata ang laban niya sa ulo ni Jinyeowon.
Nag-drawing ako ng dark red mole sa likod ng tenga niya.
Noong bata pa, nahulog si Boo Young. May galos siya sa kaliwang braso
Halos isang katlo ng isang daliri ang haba
Ito ay kinakailangan para ikaw ay maging Jin Bu Young, pasensya.
Bawat peklat, bawat nunal...
Anumang maliit na bagay na maaalala ng kanyang ina
Okay
Bubuhusan ko ng acid ang balat mo para mas makita ang peklat.
Anong uri ng isda ang sinusubukang hulihin ni Young Master Chan?
Ang ginagawa niya ay pumunta sa lawa
Kailangan ko silang dalhan ng pagkain
Hihilingin ko sa lingkod Li na buhatin
At manatili ka at tulungan mo ako
Kailangan nating maglinis ng bahay at maghanda ng pagkain para sa memorial service.
para kanino?
Isang batang babae na namatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan
Galit siya sa pamilya namin
kaya naman gusto ko siyang gisingin
Maid Kim
Bumalik ako mula sa templo
- Okay
- Dito
Ang Buddhist monghe ay nagsulat ng isang talumpati
Napakagandang talumpati
Ngunit nasaan ang kanilang mga pangalan?
Dapat ay isinulat ko ang mga pangalan ng mga espiritu
Narito sila
Dito mismo. Cho Chun at Cho Young
Cho Young? Ito ang aking pangalan
Oh, ayan na. Ngayon nakikita ko
Cho Chun at Cho Young
Kahanga-hangang pananalita
Lingkod Li, sumama ka sa akin
Dalhin ang pagkain sa panginoon
Oo, siyempre
Gumising si Maid Kim
para sa akin at sa aking ama?
Dinalhan nila kami ng kanin na may kabute. Ang paborito ko
Magaling magluto si Maid Kim
Nakakagat! nahuli ko!
Kinabit ko ang isang uod. Nahulog siya sa kanya
Kakainin natin ito
Dito na tayo...
Hawakan
Maglaan ng oras
Balang araw mararamdaman mo ang pakiramdam na ito
kapag kumagat ang goldpis
Ito ay magiging Chisu - ang kakayahang kontrolin ang enerhiya
Maaliwalas
Master Li, tinuruan mo akong magbasa ng "Words of the Heart"
Bakit mo ako tinutulungan?
Kung nagkataon ng walang dahilan
alin ang dapat ilihim?
Ito ay wala sa iyong negosyo
Akala mo ba hindi ko malalaman?
Ito ay may kinalaman sa aking pamilya
Dahil sa maid na si Kim diba?
Palagi mo siyang pinupunasan ng mga papuri.
At may scarf ka din sa leeg mo...
Galing siya sa shop na pinupuntahan niya.
Ito ang regalo niya, tama?
At higit sa lahat,
May nakita akong mga tuyong wildflower sa kwarto ni Kim
Puno sila ni Danhyangok
At ito ang iyong regalo, tama ba?
- Oo, ito ay totoo
- Kaya alam ko ito
Ngunit nagsasanay ka ng kalinisang-puri...
Wala akong "mga" nararamdaman para sa kanya!
Sa tingin ko maganda siya at mabait
yun lang
Ito ay katulad ng pagtatapat ng iyong nararamdaman para sa kanya
Ang mga relasyon sa pagitan ng mga lalaki at babae ay palaging "ganito"
At ano ang tungkol sa iyong sarili?
Lalaki ka at babae si Moo Deok. Anong meron sa inyo?
Sa akin naman...
gusto ko siya
Hindi ako makapaniwala na sinasabi ko ito sa isang taong nagsasagawa ng kalinisang-puri.
Ang maid lang na si Kim ay may gusto na
Sana hindi ko sinaktan ang damdamin mo
may sasabihin din ako
Narinig kong may gusto si Moo Deok kay Yul
Sinabi ito sa iyo ni Dan Gu? Anong uri ng pag-uusap ang makamundong ito?
Hindi lang ako nakikipaglokohan sayo dito
Napagtanto ko ang makamundong usapan...
minsan sila ay kapaki-pakinabang
Salamat sa kwento ng unang pag-ibig ni Julia,
Nalaman ko ang tungkol kay Nak Soo, ang pumatay
Ang babaeng nakilala niya sa Danhyangok
si Nak Soo pala
Napagtanto niyang siya iyon...
dahil sa sipol na binigay sa kanila. Humiga siya sa tabi ng katawan niya
Alam kong narinig mo ang pag-uusap namin ni Jin sa Saejukwon
Samakatuwid, alam mo mismo ang tungkol sa kasaysayan ng Nak Su
Umuwi ka ng maaga ngayon
Gumising si Maid Kim...
para sa isang maliit na batang babae na namatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan
Iyon lang
Set ng mangkok ng konstelasyon
Dalhin ang iyong mga lingkod pabalik sa Sosnovy Bor
Hindi, hindi pa perpekto
Gusto namin ang lahat
Ano sa tingin mo?
Tingnan mo lang
Magkaiba ang kulay ng bowl at stem
Kailangang baguhin ang binti
Maraming beses na namin itong binago.
Gusto namin ang lahat
Nangako ang pinuno ng Sosnovy Bor
na babalik ang lahat sa dati
Hindi ka maaaring magkamali
Karaniwang tumatagal ng hindi hihigit sa dalawang araw
Ngunit sa pagkakataong ito ay naantala ang lahat
Ayaw mo bang pumunta tayo dito?
Bakit naman ganoon?
Iniisip ko lang na nag-aaksaya ng oras at pera si Sosnovy Bor.
Huwag mag-alala tungkol sa pera ni Sosnovy Bor
Yul, last time we meet, I noted your skills
Kabisado na ba ang Chisu?
Oo
Ikaw pala ang unang mago ng Jeonjingak,
angkinin si Chisu
Parang tatay ko lang. Siguradong ipinagmamalaki ka ni Seo Il
Siya ba ang magician ni Jeongjingak?
Hindi mo maaaring kaladkarin ang isang tao laban sa kanyang kalooban
Kaya mo bang tumayo?
Ano ang tinitingnan mo?
Siya ba ang magician ni Jeongjingak?
- Ang kanyang pangalan ay Seo Yul?
- Oo
Sila ang mga anak ng marangal na pamilya, hindi ang iyong tasa ng tsaa
Tumigil ka sa paglibot dito, umupo ka ng tahimik
Baka walang kalaban-laban sa kanya ang magnanakaw na si So Yi
Ngunit kapag ako ay naging Jin Bu Young, ang magiging pinuno ng Jinyoung,
lahat pwedeng magbago
Ito ay para sa kaibigan ni Master Chan at sa kanyang anak na babae
Hindi inilibing ang kanilang mga katawan
at halos walang nakakaalala sa kanila
Samakatuwid, hahawak ako ng kahit isang serbisyo
Maid Kim
salamat po
ano?
Lubos silang magpapasalamat sa iyo
Sigurado akong lubos silang nagpapasalamat
Natutuwa akong marinig iyon
Huwag patayin ang mga insenso hanggang sa masunog ang mga ito
Cho Chun, Cho Young
Ama...
Nangisda si Mister Chan
Malapit na siyang bumalik, maghintay ka sa loob
Sumama ba si Moo Deok sa kanya?
Hindi, nasa bahay siya
Tumulong sa paggising
Cho Chun, Cho Young
Kung hindi kita iniwan...
isa sa bundok
hindi mo na kailangang pigilin ang iyong mga luha sa ngayon
at magpanggap na ibang tao
Pero kahit ngayon
hindi ako makakapunta...
at sabihin sa iyo na alam ko kung sino ka
Cho Chun, Cho Young
Nasunog ba ang mga stick?
Oo
Nasunog
Nakaupo ka na ba dito?
Linisin natin ang lahat
Kailan ka bumalik? Balita ko nag fishing ka
Oo, kakabalik lang
mag-isa ka ba? Nasaan si Dan Gu?
May negosyo siyang dapat asikasuhin. May nililigawan yata siya
paano yan?
bakit ka dumating?
Sinabi ng ulo na maaari kang bumalik
Mas mabilis kaysa sa naisip ko
Umupo ka, inom tayo. Kinailangan pa kitang makausap
Hindi ko kaya, pasensya na
- Kailangan kong bumalik sa Sosnovy Bor
- Oo?
Then we'll talk later, sa Jeonjingak
Magugulat ka talaga
Uk, babalik ako sa Soho Fortress sa lalong madaling panahon
Nangako ako sa aking ama na mananatili ako sa Jeongjingak
hanggang master ko si Chisu
Sumulat si Master Ho ng liham sa kanyang ama,
kaya maya-maya ay sasabihin niya na bumalik ako
Pagkatapos ay kailangan kong umalis
Ngunit ang kuta ng Soho ay napakalayo
Mami-miss ka namin ni Dan Gu
Gusto kong isama
isang tao
- Sino?
- Hindi ko pa masasabi
Sasabihin ko sayo pagdating ng panahon
pupunta ako. See you bukas
Okay. Bye
Nainis kasi ako
Nagustuhan ko talaga ang lalaking ito
Ang mga nomad ay makakabawi lamang sa pamamagitan ng pagsipsip ng enerhiya ng ibang tao.
Sa sandaling nagawa ito,
nagiging halimaw sila
At ang aming gawain ay
protektahan ang mundo mula sa kanila
Alam ba talaga ni Yul ang lahat?
Gusto kong isama
isang tao
May-ari
ano?
Umalis na ba si Seo Yul? Binigay naman ito ni Maid Kim
Mukhang ikaw ang tinutukoy niya
sino? May sinabi ba si Seo Yul?
pwede na akong bumalik
Iyan ba ang dahilan kung bakit ka nagalit?
Pagbalik mo sa kagubatan,
magaganap ang iyong tunggalian kay Cha Bum
Natatakot ka bang mawala?
Hindi ako magpapatalo bukas
Nagawa ko na rin sa wakas
Ngayon ang huling laban ni Chan Wook
Bahagyang binago namin ang mga kondisyon sa pagtaya
Nagwagi sa laban ngayon
ay hindi tatanggap ng isang gintong palaka, ngunit iba pa
Nagwagi
manalo sa maid
Pumayag akong pagsilbihan siya
sino ang mananalo ngayon
- Ano ang nangyayari?
- Magaling
Ang huling kalaban ni Chan Wook
lumapit ka
Chan Wook
Ngayong araw na ito para makipaglaban sa iyo
Pupunta ako diyan
Salamat sa panonood sa amin!
doramamania
Alchemy
shower
Ang Uk ay maaaring magdala ng kaguluhan sa mundong ito
Ano ang mangyayari kung makaakit siya ng atensyon?
Kailangan nating piliin ang talagang mananalo
Mananalo ako at isasama ko siya bilang kasambahay
Kabisado na ba niya ang mga diskarte ng nakaraang siyam na kalaban?
Kailangan ko siyang mahanap
Pagkatapos ay kailangan mong mawala ang isang bagay
Ang nanginginig mong pag-ibig ay hindi sumuko kahit kanino
Saka lang ako makakatingin sa mga mata niya ng walang hiya
Magtanong tungkol kay Moo Deok. Anong klaseng babae siya
"A look filled with lambing", same for me
Hindi mo ako tinuturing na babae
- Huwag magsisi sa huli
- Okay, sige!
Talagang gusto kita, master